---
title: تخطيط الشبكة باستخدام ExpressRoute Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 2/14/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 103208f1-e788-4601-aa45-504f896511cd
description: في هذه المقالة، ستتعرف على Azure ExpressRoute Office 365 وكيفية استخدامها لتخطيط الشبكة.
ms.openlocfilehash: d411d44ffe08da684b3cbca9a9449c4d04126a39
ms.sourcegitcommit: 355ab75eb7b604c6afbe9a5a1b97ef16a1dec4fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/14/2022
ms.locfileid: "63570000"
---
# <a name="network-planning-with-expressroute-for-office-365"></a>تخطيط الشبكة باستخدام ExpressRoute Office 365

*تنطبق هذه المقالة على كل من Microsoft 365 Enterprise Office 365 Enterprise.*

يوفر ExpressRoute for Office 365 اتصال الطبقة 3 بين شبكتك و مراكز بيانات Microsoft. تستخدم الدوائر إعلانات مسار بروتوكول بوابة الحدود (BGP) Office 365 الخادم الأمامية. من منظور أجهزتك الداخلية، عندما تحتاج إلى تحديد مسار TCP/IP الصحيح Office 365، يتم رؤية Azure ExpressRoute كبديل للإنترنت.
  
يضيف Azure ExpressRoute مسارا مباشرا إلى مجموعة معينة من الميزات والخدمات المعتمدة التي يقدمها Office 365 خوادم Microsoft ضمن مراكز بيانات Microsoft. لا يحل Azure ExpressRoute محل الاتصال بالإنترنت ب مراكز بيانات Microsoft أو خدمات الإنترنت الأساسية مثل دقة اسم المجال. يجب أن يكون Azure ExpressRoute ودوائر الإنترنت الخاصة بك آمنة ومتكرارة.
  
يسلط الجدول التالي الضوء على بعض الاختلافات بين الإنترنت واتصالات Azure ExpressRoute في سياق Office 365.

|**الاختلافات في تخطيط الشبكة**|**اتصال شبكة الإنترنت**|**اتصال شبكة ExpressRoute**|
|:-----|:-----|:-----|
| الوصول إلى خدمات الإنترنت المطلوبة، بما في ذلك؛  <br/>  دقة اسم DNS  <br/>  التحقق من صحة إلغاء الشهادة  <br/>  شبكات تسليم المحتوى (CDNs)  <br/> |نعم  <br/> |قد تستخدم الطلبات إلى البنية الأساسية DNS و/أو CDN التي تملكها Microsoft شبكة ExpressRoute.  <br/> |
| الوصول إلى Office 365، بما في ذلك؛  <br/>  Exchange Online  <br/>  SharePoint Online  <br/>  Skype for Business Online  <br/>  Office في مستعرض  <br/>  Office 365 المدخل والمصادقة  <br/> |نعم، كل التطبيقات والميزات  <br/> |نعم، [تطبيقات وميزات معينة](./urls-and-ip-address-ranges.md) <br/> |
|الأمان الداخلي في المنطقة المحيطة.  <br/> |نعم  <br/> |نعم  <br/> |
|التخطيط عالي التوفر.  <br/> |فشل الوصول إلى اتصال شبكة إنترنت بديل  <br/> |فشل الوصول إلى اتصال ExpressRoute بديل  <br/> |
|اتصال مباشر بملف تعريف شبكة يمكن التنبؤ به.  <br/> |لا  <br/> |نعم  <br/> |
|اتصال IPv6.  <br/> |نعم  <br/> |نعم  <br/> |

قم بتوسيع العناوين أدناه للحصول على مزيد من إرشادات تخطيط الشبكة. لقد قمنا أيضا بتسجيل [Azure ExpressRoute](https://channel9.msdn.com/series/aer) من 10 Office 365 التدريب التي تتعمق أكثر.

## <a name="existing-azure-expressroute-customers"></a>عملاء Azure ExpressRoute الحاليين

إذا كنت تستخدم دائرة Azure ExpressRoute حالية وتحب إضافة اتصال Office 365 عبر هذه الدائرة، يجب أن تطلع على عدد الدوائر ومواقع الخروج وحجم الدوائر للتأكد من أنها ستلبي احتياجات استخدام Office 365. يحتاج معظم العملاء إلى نطاق ترددي إضافي، كما يتطلب العديد منهم المزيد من الدوائر.
  
لتمكين الوصول إلى Office 365 عبر دوائر Azure ExpressRoute الموجودة، قم بتكوين عوامل تصفية المسار [](/azure/expressroute/how-to-routefilter-portal) لضمان Office 365 الوصول إليها.
  
يتمحور اشتراك Azure ExpressRoute حول العملاء، مما يعني أن الاشتراكات مرتبطة بالزبائن. كعميل، يمكنك الحصول على دوائر Azure ExpressRoute متعددة، كما يمكنك الوصول إلى العديد من موارد سحابة Microsoft عبر هذه الدوائر. على سبيل المثال، يمكنك اختيار الوصول إلى جهاز ظاهري مستضاف في Azure ومستأجر Office 365 اختباري ومستأجر إنتاج Office 365 عبر زوج من دارات Azure ExpressRoute المتكرارة.
  
يوضح هذا الجدول نوعي علاقات النظير التي يمكنك اختيار تنفيذها عبر دوائرك.

|**علاقة النظير**|**Azure Private**|**Microsoft**|
|:-----|:-----|:-----|
|**الخدمات** <br/> |IaaS: أجهزة Azure الظاهرية  <br/> |PaaS: خدمات Azure العامة  <br/> SaaS: Office 365  <br/> SaaS: Dynamics 365  <br/> |
|بدء الاتصال**** <br/> |العميل إلى Microsoft  <br/> Microsoft-to-Customer  <br/> |العميل إلى Microsoft  <br/> Microsoft-to-Customer  <br/> |
|**دعم QoS** <br/> |لا توجد QoS  <br/> |<sup>QoS1</sup> <br/> |

<sup>1 </sup> يدعم QoS Skype for Business فقط في الوقت نفسه.
  
## <a name="bandwidth-planning-for-azure-expressroute"></a>تخطيط النطاق الترددي ل Azure ExpressRoute

لكل عميل Office 365 نطاق ترددي فريد وفقا لعدد الأشخاص في كل موقع، وكيفية نشاطهم مع كل تطبيق Office 365، وعوامل أخرى مثل استخدام المعدات المحلية أو المختلطة وتكوينات أمان الشبكة.
  
سينتج عن وجود نطاق ترددي صغير جدا ازدحام البيانات وتأخيرات لا يمكن التنبؤ بها. سينتج عن وجود نطاق ترددي كبير جدا تكلفة غير ضرورية. على شبكة موجودة، يشار غالبا إلى النطاق الترددي من حيث مقدار غرفة الرأس المتوفرة على الدائرة كنسبة مئوية. من المرجح أن يؤدي وجود غرفة رأس بنسبة 10٪ إلى الازدحام، كما أن وجود غرفة رأس بنسبة 80٪ يعني بشكل عام التكلفة غير الضرورية. التخصيصات المستهدفة النموذجية للزرف هي من 20٪ إلى 50٪.
  
للعثور على المستوى المناسب من النطاق الترددي، فإن أفضل آلية هي اختبار استهلاك الشبكة الحالي. هذه هي الطريقة الوحيدة للحصول على مقياس حقيقي للاستخدام وحاجة لأن كل تكوين شبكة وتطبيقات فريدة من بعض الطرق. عند القياس، سترغب في الانتباه إلى إجمالي استهلاك النطاق الترددي وازدحام TCP وازدحام TCP لفهم احتياجات الشبكة.
  
بمجرد أن يكون لديك خط أساسي مقدر يتضمن كل تطبيقات الشبكة، يمكنك التجربة Office 365 مع مجموعة صغيرة تضم ملفات تعريف مختلفة من الأشخاص في مؤسستك لتحديد الاستخدام الفعلي، واستخدام القياسين لتقدير مقدار النطاق الترددي الذي ستتطلبه لكل موقع مكتب. إذا كان هناك أي مشاكل في زمن الانتقال أو ازدحام TCP تم العثور عليها في الاختبار، فقد تحتاج إلى نقل الخروج بالقرب من الأشخاص الذين يستخدمون Office 365 أو إزالة مسح مكثف للشبكة مثل فك تشفير SSL/فحصه.
  
تنطبق كل توصياتنا حول نوع معالجة الشبكة على كل من دوائر ExpressRoute والإنترنت. ينطبق الأمر نفسه على الإرشادات المتبقية على موقع [ضبط الأداء](./network-planning-and-performance.md) لدينا.
  
## <a name="applying-security-controls-to-azure-expressroute-for-office-365-scenarios"></a>تطبيق عناصر التحكم في الأمان على Azure ExpressRoute Office 365 السيناريوهات

يبدأ تأمين اتصال Azure ExpressRoute بالمبادئ نفسها التي يبدأ بها تأمين الاتصال بالإنترنت. يختار العديد من العملاء نشر عناصر تحكم الشبكة والمحيط الخارجي على طول مسار ExpressRoute لتوصيل الشبكة المحلية الخاصة بهم Office 365 سحب Microsoft الأخرى. قد تتضمن عناصر التحكم هذه جدران الحماية و وكلاء التطبيقات ومنع تسريب البيانات والكشف عن التسلل ونظم منع التسلل وما إلى ذلك. في العديد من الحالات، يطبق العملاء مستويات مختلفة من عناصر التحكم على حركة المرور التي تبدأ من المحلي إلى Microsoft، مقابل حركة المرور التي تبدأ من Microsoft التي تذهب إلى شبكة العملاء المحلية، مقابل حركة المرور التي تبدأ من وجهة إنترنت عامة.
  
فيما يلي بعض الأمثلة حول تكامل الأمان مع نموذج [اتصال ExpressRoute](/azure/expressroute/expressroute-connectivity-models) الذي تختار نشره.

|**خيار تكامل ExpressRoute**|**نموذج محيط أمان الشبكة**|
|:-----|:-----|
|تم اصطدامه في بورصة سحابية  <br/> |قم بتثبيت بنية أساسية جديدة/محيطة جديدة أو استخدم البنية الأساسية الموجودة في مرفق الاصطدام حيث تم إنشاء اتصال ExpressRoute.  <br/> استخدم مرفق التكتل لأغراض التوجيه/التوصيل فقط واتصالات النقل من مرفق التكتل إلى البنية الأساسية المحلية/المحيطة.  <br/> |
|نقطة إلى نقطة Ethernet  <br/> |إنهاء اتصال ExpressRoute من نقطة إلى نقطة في موقع البنية الأساسية المحلية/الأمان الخارجي.  <br/> قم بتثبيت بنية أساسية أمان/محيطة جديدة خاصة بالمسار ExpressRoute وإنهاء اتصال نقطة بنقطة هناك.  <br/> |
|IPVPN من أي إلى أي  <br/> |استخدم بنية أساسية أمان/محيطة موجودة في كل المواقع التي تخالف IPVPN المستخدمة ل ExpressRoute Office 365 الاتصال.  <br/> تثبيت IPVPN المستخدم ل ExpressRoute Office 365 مواقع معينة في الموقع الداخلي تم تعيينها للعمل كمحيط/أمان.  <br/> |

يوفر بعض موفري الخدمات أيضا وظائف الأمان/المنطقة المحيطة المدارة كجزء من حلول التكامل الخاصة بهم باستخدام Azure ExpressRoute.
  
عند التفكير في موضع طبولوجيا خيارات محيط الشبكة/الأمان المستخدمة ل ExpressRoute لاتصالات Office 365، فيما يلي اعتبارات إضافية
  
- قد يؤثر عمق عناصر التحكم بالشبكة/الأمان ونوعها على أداء Office 365 المستخدم.

- قد يكون للتدفقات الصادرة (المحلية-Microsoft\>) والداخلة (Microsoft المحلية\>) [إذا تم تمكينها] متطلبات مختلفة. من المرجح أن تكون هذه الوجهات مختلفة عن الوجهات العامة للإنترنت الصادرة.

- Office 365 متطلبات المنافذ/البروتوكولات ونافذ IP الفرعية الضرورية هي نفسها، سواء تم توجيه حركة المرور عبر ExpressRoute Office 365 أو عبر الإنترنت.

- يحدد الموضع العلوي لمراقبة شبكة/أمان العميل النهاية النهائية للشبكة بين المستخدم وخدمة Office 365 ويمكن أن يكون له تأثير كبير على زمن تقدم الشبكة وازدحامها.

- يتم تشجيع العملاء على تصميم طبولوجيا الأمان/المحيط لاستخدامها مع ExpressRoute for Office 365 وفقا لأفضل الممارسات المتعلقة بالتكرار والتوفر العالي والاستعادة في حالات الكوارث.

فيما يلي مثال على Woodgrove Bank الذي يقارن بين خيارات اتصال Azure ExpressRoute المختلفة مع نماذج الأمان المحيطة التي تمت مناقشتها أعلاه.
  
### <a name="example-1-securing-azure-expressroute"></a>المثال 1: تأمين Azure ExpressRoute
  
تفكر شركة Woodgrove Bank في تنفيذ Azure ExpressRoute وبعد تخطيط البنية المثلى التوجيه باستخدام [ExpressRoute ل Office 365](routing-with-expressroute.md) وبعد استخدام الإرشادات أعلاه لفهم متطلبات النطاق الترددي، فإنها تحدد أفضل طريقة لتأمين محيطها.
  
بالنسبة إلى منطقة خشبية، مؤسسة متعددة القوميات ذات مواقع في قارات متعددة، يجب أن يمتد الأمان عبر كل المناطق المحيطة. إن خيار الاتصال الأمثل ل Woodgrove هو اتصال متعدد النقاط مع مواقع نظير متعددة حول العالم لخدمة احتياجات الموظفين في كل قارة. تتضمن كل قارة دارات Azure ExpressRoute المتكرارة داخل القارة ويجب أن يمتد الأمان عبر كل هذه.
  
تعد البنية الأساسية الحالية لأزهار الحطب موثوقة ويمكنها معالجة العمل الإضافي، ونتيجة لذلك، يتمكن Woodgrove Bank من استخدام البنية الأساسية لأزure ExpressRoute والأمان المحيط بالإنترنت. إذا لم يكن الأمر كذلك، يمكن أن تختار Woodgrove شراء المزيد من المعدات لتكملة معداتها الموجودة أو لمعالجة نوع اتصال مختلف.
  
## <a name="high-availability-and-failover-with-azure-expressroute"></a>التوفر العالي والفشل مع Azure ExpressRoute
<a name="BKMK_high-availability"> </a>

نوصي بتوفير دارتين نشطتين على الأقل من كل الخروج باستخدام ExpressRoute إلى موفر ExpressRoute. هذا هو المكان الأكثر شيوعا الذي نشاهد فيه حالات الفشل للعملاء، كما يمكنك تجنبه بسهولة من خلال توفير زوج من دارات ExpressRoute النشطة/النشطة. نوصي أيضا بدائرة إنترنت نشطة/نشطة على الأقل لأن Office 365 خدمات الإنترنت متوفرة فقط عبر الإنترنت.
  
توجد داخل نقطة الخروج في شبكتك العديد من الأجهزة والدوائر الأخرى التي تلعب دورا هاما في كيفية إدراك الأشخاص للتوفر. لا تغطي ExpressRoute أو Office 365 SLAs هذه الأجزاء من سيناريوهات الاتصال، ولكنها تلعب دورا هاما في توفر الخدمة من النهاية إلى النهاية كما هو متصور من قبل الأشخاص في مؤسستك.
  
التركيز على الأشخاص الذين يستخدمون الخدمة Office 365، إذا كان فشل أي مكون قد يؤثر على تجربة الأشخاص في استخدام الخدمة، فابحث عن طرق للحد من النسبة المئوية الإجمالية للأشخاص المتأثرين. إذا كان وضع الفشل معقدا من الناحية التشغيلية، فخذ في الاعتبار تجربة المستخدمين لفترة طويلة في عملية الاسترداد وابحث عن أوضاع توقف تلقائية وبسيطة من الناحية التشغيلية.
  
خارج شبكتك، Office 365 و ExpressRoute وموفر ExpressRoute مستويات مختلفة من التوفر.
  
### <a name="service-availability"></a>توفر الخدمة
  
- Office 365 الخدمات من خلال اتفاقيات محددة جيدا على مستوى الخدمة، والتي [](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/service-level-agreement)تتضمن مقاييس وقت التشغيل والتوفر للخدمات الفردية. أحد أسباب Office 365 الاحتفاظ بمستويات توفر الخدمة العالية هذه هو قدرة المكونات الفردية على الفشل بسلاسة بين العديد من مراكز بيانات Microsoft، باستخدام شبكة Microsoft العامة. يمتد تجاوز الفشل هذا من مركز البيانات الشبكة إلى نقاط الخروج المتعددة عبر الإنترنت، كما يمكن الفشل من منظور الأشخاص الذين يستخدمون الخدمة.

- يوفر ExpressRoute خدمة [SLA للتوفر بنسبة 99.9٪](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/expressroute/v1_0/) على دوائر مخصصة فردية بين Microsoft Network Edge وموفر ExpressRoute أو البنية الأساسية الشريكة. يتم تطبيق مستويات الخدمة هذه على مستوى دائرة ExpressRoute، التي تتكون من اتصالين مستقلين بين معدات Microsoft المتكرارة ومعدات موفر الشبكة في كل موقع نظير.[](/azure/expressroute/expressroute-introduction)

### <a name="provider-availability"></a>توفر الموفر
  
- تتوقف ترتيبات مستوى الخدمة من Microsoft لدى موفر ExpressRoute أو شريكك. هذا هو أيضا المكان الأول الذي يمكنك فيه اتخاذ الخيارات التي ستؤثر على مستوى التوفر. يجب تقييم خصائص البنية والتوفر ومدى مرونة موفر ExpressRoute بشكل وثيق بين محيط الشبكة واتصال الموفرين في كل موقع نظير Microsoft. انتبه إلى الجوانب المنطقية والدنيا للتكرار، والمعدات النظيرية، ودوائر WAN، وأي خدمات إضافة قيمة إضافية مثل خدمات NAT أو جدران الحماية المدارة.

### <a name="designing-your-availability-plan"></a>تصميم خطة التوفر
  
نوصي بشدة ب تخطيط التوفر العالي ومدى مرونة تصميمه في سيناريوهات الاتصال من النهاية إلى النهاية Office 365. يجب أن يتضمن التصميم؛
  
- لا توجد نقاط فشل واحدة، بما في ذلك دوائر الإنترنت و ExpressRoute.

- تقليل عدد الأشخاص المتأثرين بهذا التأثير ومدته لمعظم أوضاع الفشل المتوقعة.

- تحسين عملية الاسترداد البسيطة والتكرارية والتلقائية من أوضاع الفشل المتوقعة.

- دعم المتطلبات الكاملة لحركة مرور الشبكة ووظائفها من خلال المسارات المتكرارة، دون حدوث تدهور كبير.

يجب أن تتضمن سيناريوهات الاتصال لديك طبولوجيا شبكة تم تحسينها لمسارات الشبكة المستقلة والنشطة المتعددة Office 365. سيتوفر هذا بشكل أفضل من طبولوجيا محسنة للتكرار على مستوى الجهاز أو الجهاز الفردي فقط.
  
> [!TIP]
> إذا تم توزيع المستخدمين عبر عدة قارات أو مناطق جغرافية، وكان كل موقع من هذه المواقع يتصل عبر دوائر WAN المتكرارة بموقع واحد على موقع موقع واحد في ExpressRoute، سيختبر المستخدمون توفر خدمة من النهاية إلى النهاية أقل من تصميم طبولوجيا الشبكة الذي يتضمن دارات ExpressRoute المستقلة التي تربط المناطق المختلفة بموقع النظير الأقرب.
  
نوصي بتوفير ما لا يقل عن دارتين ExpressRoute مع اتصال كل دائرة بموقع نظير جغرافي مختلف. يجب عليك توفير هذا الزوج النشط من الدوائر لكل منطقة حيث سيستخدم الأشخاص اتصال ExpressRoute Office 365 الخدمات. يسمح هذا الأمر لكل منطقة بأن تبقى متصلة أثناء حدوث كارثة تؤثر على موقع رئيسي مثل مركز بيانات أو موقع نظير. يسمح تكوينها كنشط/نشط بتوزيع حركة مرور المستخدم عبر مسارات الشبكة المتعددة. يعمل هذا على تقليل نطاق الأشخاص المتأثرين أثناء انقطاع الجهاز أو معدات الشبكة.
  
لا نوصي باستخدام دائرة ExpressRoute واحدة مع الإنترنت كنسخة احتياطية.
  
### <a name="example-2-failover-and-high-availability"></a>المثال 2: الفشل والتوفر العالي
  
لقد خضع التصميم الجغرافي المتعدد ل Woodgrove Bank لمراجعة التوجيه، النطاق الترددي، والأمان، والآن يجب أن يخضع لمراجعة توفر عالية. تفكر أشجار الحطب في التوفر العالي على أنه يغطي ثلاث فئات؛ مرونة وموثوقية ونهاية.
  
يسمح مرونة الحطب بالاستعادة من حالات الفشل بسرعة. تسمح الموثوقية ل "حجارة الحطب" بتقديم نتيجة متناسقة داخل النظام. يسمح التكرار بتنقل حجارة خشبية بين مثيل واحد أو أكثر من مثيلات البنية الأساسية المتطابقة.
  
في كل تكوين حافة، تحتوي خشبية الحواف على جدران الحماية والتكرار والم IDS. بالنسبة لأمريكا الشمالية، تتوفر في خشب الحواف تكوين حافة واحدة في مركز بيانات دالاس وتكوين حافة آخر في مركز بيانات ولاية فيرجينيا. توفر المعدات المتكرارة في كل موقع مرونة لذلك الموقع.
  
يستند تكوين الشبكة في Woodgrove Bank إلى بعض المبادئ الأساسية:
  
- ضمن كل منطقة جغرافية، توجد دوائر Azure ExpressRoute متعددة.

- يمكن أن تدعم كل دائرة داخل منطقة كل حركة مرور الشبكة داخل تلك المنطقة.

- سيفضل التوجيه بوضوح مسارا واحدا أو مسارا آخر استنادا إلى التوفر والموقع وما إلى ذلك.

- يحدث الفشل بين دارات Azure ExpressRoute تلقائيا بدون إجراء أو تكوين إضافي مطلوب بواسطة Woodgrove.

- يحدث الفشل بين دوائر الإنترنت تلقائيا بدون إجراء أو تكوين إضافي مطلوب بواسطة Woodgrove.

في هذا التكوين، مع التكرار على المستوى الفعلي والظاهري، يتمكن Woodgrove Bank من توفير مرونة محلية، و مرونة إقليمية، و مرونة عالمية بطريقة موثوقة. تم اختيار هذا التكوين من قبل شركة Woodgrove بعد تقييم دائرة Azure ExpressRoute واحدة لكل منطقة بالإضافة إلى إمكانية الفشل عبر الإنترنت.
  
إذا تعذر على شركة Woodgrove الحصول على دوائر Azure ExpressRoute متعددة لكل منطقة، فإن توجيه حركة المرور التي تنشأ في أمريكا الشمالية إلى دائرة Azure ExpressRoute في آسيا والمحيط الهادئ سيضيف مستوى غير مقبول من زمن زمن الوصول، كما أن تكوين إعادة توجيه DNS المطلوب يضيف تعقيدات.
  
لا يوصى باستخدام الإنترنت لتكوين نسخة احتياطية. يؤدي ذلك إلى قطع مبادئ وثوقية Woodgrove، مما يؤدي إلى تجربة غير متناسقة باستخدام الاتصال. بالإضافة إلى ذلك، سيكون من المطلوب أن يفشل التكوين اليدوي عند التفكير في إعلانات BGP التي تم تكوينها وتكوين NAT وتكوين DNS وتكوين الوكيل. يزيد هذا التعقيد المضاف للفشل من وقت استرداده ويقلل من قدرته على تشخيص الخطوات التي تم اتخاذها وإصلاحها.
  
هل لا تزال لديك أسئلة حول كيفية التخطيط لإدارة حركة المرور أو Azure ExpressRoute وتطبيقها؟ اقرأ ما تبقى من [إرشادات الشبكة والأداء](./network-planning-and-performance.md) أو الأسئلة الشائعة حول [Azure ExpressRoute](/azure/expressroute/expressroute-faqs).
  
## <a name="working-with-azure-expressroute-providers"></a>العمل مع موفري Azure ExpressRoute
<a name="BKMK_high-availability"> </a>

اختر مواقع دوائرك استنادا إلى النطاق الترددي و زمن زمن الإرسال والأمان وتخطيط التوفر العالي. بمجرد معرفة المواقع المثلى، ترغب في وضع دوائر لمراجعة قائمة الموفرين الحالية حسب [المنطقة](/azure/expressroute/expressroute-locations).
  
يمكنك العمل مع الموفر أو الموفر لتحديد أفضل خيارات الاتصال أو نقطة إلى نقطة أو نقطة متعددة أو مستضافة. تذكر أنه يمكنك الخلط بين خيارات الاتصال ومطابقتها طالما أن النطاق الترددي والمكونات المتكرارة الأخرى تدعم تصميم التوجيه والتوفر العالي.
  
إليك ارتباط مختصر يمكنك استخدامه للعودة: [https://aka.ms/planningexpressroute365]()
  
## <a name="related-topics"></a>مواضيع ذات صلة
<a name="BKMK_high-availability"> </a>

[تقييم Office 365 الشبكة](assessing-network-connectivity.md)
  
[Azure ExpressRoute Office 365](azure-expressroute.md)
  
[إدارة ExpressRoute Office 365 الاتصال](managing-expressroute-for-connectivity.md)
  
[التوجيه باستخدام ExpressRoute Office 365](routing-with-expressroute.md)
  
[تنفيذ ExpressRoute Office 365](implementing-expressroute.md)
  
[استخدام مجتمعات BGP في ExpressRoute لسيناريوهات Office 365](bgp-communities-in-expressroute.md)
  
[جودة الوسائط وأداء اتصال الشبكة في Skype for Business Online](https://support.office.com/article/5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
  
[تحسين الشبكة ل Skype for Business Online](https://support.office.com/article/b363bdca-b00d-4150-96c3-ec7eab5a8a43)
  
[ExpressRoute و QoS في Skype for Business Online](https://support.office.com/article/20c654da-30ee-4e4f-a764-8b7d8844431d)
  
[تدفق المكالمة باستخدام ExpressRoute](https://support.office.com/article/413acb29-ad83-4393-9402-51d88e7561ab)
  
[Office 365 الأداء باستخدام الأساسات ومحفوظات الأداء](performance-tuning-using-baselines-and-history.md)
  
[خطة استكشاف الأخطاء وإصلاحها Office 365](performance-troubleshooting-plan.md)
  
[نطاقات عناوين IP وعناوين URL في Office 365](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[Office 365 الشبكة وضبط الأداء](network-planning-and-performance.md)
  
[Office 365 الأسئلة الشائعة حول نقاط النهاية](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)